УНАКС ТИЙМ
subsunacs.net
Превод и субтитри
Bad_Nick
УОРНЪР БРАДЪРС
и ЛЕДЖЕНДАРИ ФИЛМС
представят
една продукция на
Леджендари Пикчърс
Един филм на Гарет Едуардс
Музика
Александър Десплат
Оператор
Сиймъс Макгарви
По мотиви от оригиналната история
на Toho Co.
Сценарий
Дейвид Калахън
Десет... девет... осем...
седем... шест...
пет... четири...
три... две... едно.
ГОДЗИЛА
Филипините
Компания
"Юнивърсъл Уестърн Майнинг"
Д-р Серизава?
Аз съм Джери Бойд.
Предупреждавам ви,
че гледката е ужасна.
От "Монарк" ме извикаха за оглед.
Казах им, че ми трябвате вие.
Скоро са открили
находища с радиация.
Зарадвали се, че са открили уран.
Започнали да копаят
с тежка техника.
И тогава теренът се сринал
в пещерата под него.
Просто целият пропаднал.
Около 40 миньори са били затрупани.
Насам.
Когато бе открита, радиацията беше
наполовина по-слаба от сега.
Сякаш контактът с околния въздух
е довел до ескалацията й.
Това фосили ли са?
От 30 год копая,
но не съм виждал подобно нещо.
Боже мили!
Това възможно ли е?
Това "то" ли е?
- Не.
Много по-старо е.
Момчета, трябва да видите това.
Какво е това?
Прилича на яйце.
Или е спора?
Фосилизирани кости...
Но това?
Вижте как са подредени.
Това май е счупено.
Сякаш нещо е излязло от него.
Джанджира
Япония
Не, Такаши.
Изслушай ме.
Поисках срещата, защото изключих реактора.
Не исках да го научиш от доклада.
Знам за Филипините
и не исках да го допусна тук.
Но се случи!
- Хаято каза да говоря с теб.
Просто следвах фирмените процедури.
Това работя.
- Той е буден.
Знам, става рано.
Какво ще правим?
Облечи си училищната униформа.
- Добре, мамо.
Хайде.
Чао, тате.
- С цялото ми уважение, Такаши,
наистина ви уважавам,
аз съм инженер
и не приемам подобни чести промени,
касаещи отговорностите ми
и затова искам среща.
Да.
- Ще присъствам.
Чао, мамо!
Пак забрави.
- Какво?
Знакът, че имаш рожден ден.
Преработваш се.
- Боже!
Ще го взема от училище
и ще го отпразнуваме с торта.
Искам да знаеш,
че не е заради дефектни сензори.
Не съм луд американец,
който отлага срещите си.
Когато отидеш, вземи екип
и се качете на пето ниво.
Не съм казала, че си откачен.
Поне не и сега.
Май има над какво да помислим.
Честит рожден ден!
Какво, днес ли е?
- Да.
Бях забравил, благодаря ти!
- Честит рожден ден!
Голям съм заплес.
Какво е това?
- Сеизмична аномалия.
Показанията са от скоро и са в минути.
Продължава в момента.
Чакай малко.
Сеизмична активност?
За земетресение ли говориш?
Земетресенията нямат
твърда амплитуда.
А това е равномерно и се увеличава.
Има явна тенденция.
Хайде.
Да приключваме по-бързо.
Такаши, какво става?
Видя ли това?
Да.
Май не е време за срещи.
Какъв е източникът?
Къде е епицентърът?
- Не знаем.
Но става все по-силно.
- Все от нещо е започнало.
Хаято?
- Нямаме друга информация.
Свързах се с всички заводи наоколо -
в Канто, Токай и Фуджияма.
Нямат информация.
Предполагам, че е ефект
след земетресение във Филипините.
На пълна мощност ли работим?
- Да.
Да намалим мощността,
за по-сигурно.
Изключете мощностите!
Веднага!
Сандра.
Сандра, там ли си?
Връщаме се!
Хайде!
Господи!
Джо, там ли си?
Имаше взрив!
Излизаме от заразената зона.
- Сандра, махнете се от там!
Бягайте!
Ако реакторът гръмне,
няма да оцелеете в костюмите.
Разбрах!
Идваме!
Ще ги посрещна.
Изключи автоматиката на вратата!
Джо, не мога!
- Не заключвай, жена ми е вътре!
Побързайте!
Такаши, спря ли автоматиката?
- Да.
Джо, ще стане беля.
- Ще я залостя след жена ми.
Сандра, чуваш ли ме?
Аз съм до вратата.
Сандра?
Очаквам те.
До вратата съм.
Бягайте възможно най-бързо!
Тичаме!
Кенджи, трябва да се махаме!
Джо!
Затвори вратата
или целия град ще се зарази!
Сандра!
Джо, чуваш ли ме?
- Да!
Там ли си?
- Да, тук съм.
Чуваш ли ме?
- Да.
Джо, вече е късно.
Няма да оцелеем!
Не говори така.
Бягайте бързо!
Джо, затвори вратата!
Трябва да оживееш заради сина ни!
Джо, веднага затвори вратата!
- Боже мили!
Пет секунди...
Четири секунди...
Съжалявам.
Грижи се за детето!
Бъди му добър баща!
- Ще бъда.
Ние няма да оцелеем.
Побързайте!
Всички навън!
По-бързо!
Хайде, Форд!
15 ГОДИНИ ПО-КЪСНО
Пригответе се!
Имаш ли семейство?
- Надявам се.
Откога не са те виждали?
- От 14 месеца.
Спокойно.
Не си трениран за това.
Хайде, да вървим!
Не мога да ти кажа.
- Нека погледна.
Не му давай да гледа!
- Мили Боже!
Това е за добре дошъл.
- Боже!
Тате, това си ти, а това аз.
Какво пише?
- "Добре дошъл, тате!"
Тате все ще иска торти!
- Върна се.
Стига де!
- Торта за тате всяка вечер.
Защо имаш шоколад по очите?
Татко е виновен.
- Не мога да заспя, ако шумиш.
Хайде, да спим.
Хайде, хлапе.
Време е за сън.
Тате?
Да?
- Утре ще бъдеш ли тук?
Да.
Хайде, заспивай!
Завъртя се, погледна ме
и ми каза: "Свободно, лейтенант".
Липсваше ми смеха ти.
Липсваше ми.
Трябва да вдигна,
сигурно е по работа.
Ало.
Да, аз съм г-жа Броуди.
Кажи им, че сме заети.
Обслужваш мъжа си.
Да, той ми е съпруг.
Кажи му, че не купуваме нищо.
Да, изчакайте малко.
Обаждат се от консулството.
Джо е задържан в Япония.
Ел, не мога
да си намеря панталоните.
Там съм подредила бельото.
Защо е нарушил карантинната зона?
Ти как мислиш?
Все търси истината.
С неговите шантави теории!
Баща ти е добър човек.
Трябва да му помогнеш.
Форд, той изгуби всичко.
Аз също, но го преодолях.
Вече ми е ясно.
Извини ме.
Когато искам да се измъкна,
това ме дърпа назад.
Не мога да замеся
и семейството си в това.
Това си е твоето семейство.
Ела тук.
Ще се разделим само за няколко дни.
И после ще се върнеш при мен.
Да, така е.
Това не е краят на света.
ТОКИО
Рядко имам гости.
Сериозно?
Откакто беше идвал за последно.
Тук взимат докторска степен,
а не знаят английски.
И така...
Ето ти и кърпа.
Така...
Как върви с бомбите?
Печеливш бизнес е напоследък.
Викат му "Бомби със закъснител".
Работата ми не е да хвърлям бомби,
а да ги обезвреждам.
Татко.
- Как е Ел?
И Сам, разбира се.
На колко стана?
На три години?
- Всъщност е на пет.
Мислех, че вече си забравил това.
"Ехолокация"?
"Проблеми с комуникацията".
- Остави ги, моля те.
Нека са ми подредени.
Изучавам биоакустика.
- Какво правеше там?
Случайно попаднах там.
- Нарушил си закона!
Исках да се прибера.
- В карантинна зона?
Именно!
Новите данни са същите като преди.
Ако имам късмет, ще се върна там
и ще докажа на всички.
Ще докажа,
че онова не беше природно бедствие!
Татко!
Майка ти беше зад стъклото, Форд!
За мен винаги ще остане там.
Евакуираха ни много бързо.
Даже нямам нейна снимка.
Това трябва да спре.
Опитах се.
Знаеш, че е така.
Ще те взема у дома.
Прибери се у дома с мен.
Синът ми иска да види дядо си.
Тръгваме утре.
Какво правиш?
Връщам се, Форд.
- Не!
Няма да стане!
- Трябва да вървя!
От шест години гледам
през изгорелите жици
и си мисля, че е грешка на военните,
която прикриват.
Веднъж срещнах човек,
който имаше товарен кораб.
Всеки ден той пресичаше
карантинната зона.
Той постави
няколко сонара заради мен.
Преди две седмици...
Редовно проверявах данните.
Преди две седмици проверих отново.
Господи!
Случи се.
Каквото и да беше онова там...
Движеше се много внимателно
и се обади отново!
Имам предвид, че проговори!
Трябва да се върна.
Трябват ми старите ми дискети.
Трябват ми данните ми,
за да го докажа.
Това не са болни фантазии
както си мислиш.
Ще открия истината, всичко
ще приключи, каквото и да ми струва.
Защо просто не забравиш всичко?
Защото аз пратих майка ти там.
Не беше авария в реактора.
- Не ме интересува!
Знам, че не искаш да ме слушаш.
Но и така не може да продължава.
Не можеш просто така
да погребеш миналото, сине!
КАРАНТИННА ЗОНА
Какво ли ги е уплашило?
Да вървим, татко.
Има още два квартала.
Татко.
Отиваме ли вкъщи?
Какви ги вършиш?!
Татко?
Безопасно е.
Знаех си!
Би трябвало да има радиация,
но няма.
Слава Богу!
Честит рожден ден!
Да не би
да са ремонтирали централата?
Не знам.
Не виждам...
"Джанира"
Десет секунди.
7.2 секунди.
Става все по-силно.
Това е нещо ново.
- По-зле е, отколкото очаквахме.
Извинете ме, д-р Серизава.
Двама са арестувани
в карантинната зона.
Заети сме.
Д-р Греъм да се погрижи.
Той ме изпрати.
Единият е работил с вас.
Заблудили сте всички.
Преди 15 год сте казали,
че е природно явление.
Открихме го във флопи диска му.
Не знаех какво има записано.
Спрете!
Не е било земетресение или буря!
Писна ми да говоря с вас!
Искам сина си!
Искам да се уверя, че е добре.
Той знае!
Знае къде е сина ми.
Искам сина си!
И багажа, и всичките си дискети!
И да говоря с началника ти!
Не с теб!
Няма да говоря с теб повече!
Ясно ли е?
Какво сте ме зяпнали?
Защото аз знам какво става тук.
Тръбите, че мястото е опасно.
А то не е!
Лъжете!
Защото криете какво става тук!
Прав съм, нали?
Жена ми умря тук!
Нещо тук уби жена ми!
И аз имам право да знам!
Заслужавам отговори!
Намерихме ги у тях.
Отпреди 15 години са.
Мислех,
че всички данни са загубени.
Явно не са.
Виждате ли?
Случва се отново!
Това не е дефектен трансформатор.
Това е електромагнитен импулс.
Засяга електрониката на километри
и се случва отново!
Същото се случи и преди.
Не разбирате ли?!
И ще ни върне в Каменната ера!
Не знаете
с какво сте се захванали!
Амплитудата расте!
- Преминава границите!
Радиацията?
- Няма гама радиация.
Поглъща мощностите на три реактора.
Наяде се.
Какво е това?
- Същите данни, но преди 15 години,
когато се срути централата.
- Храни се с електро-магнитния импулс.
Поглъща радиация, за да се освободи!
Изключете!
Аварийно прекъсване!
Подгответе процедурата!
До персонала!
Веднага разчистете периметъра!
Какво става?
Къде хукнахте?
Аварийно спиране!
Осигурена сигурност.
Убийте го!
Показателите са на нула.
Покажете го на на видеото.
Проверете данните!
- Губим мощност!
Включете резервния генератор.
- Проверяваме веригите.
Проверете прекъсвачите!
- Ще рестартираме.
Точно така!
Всички да излязат!
Пуснете ме!
Чакайте!
Форд!
Татко!
Земетресение в Япония от 6.3 степен.
Казва се Форд Броуди.
От Япония за Сан Франциско.
Може ли да оставя номера си...
Ало?
Мамка му!
Съжалявам.
Всичко е наред.
Татко ти е добре.
Той ще се справи.
Зоната е вече под военен контрол.
Персоналът трябва да следва
инструкциите ни.
Д-р Серизава.
Кап. Ръсел Хемптън.
Добре, че ви открихме.
Знам за ролята ви
в операция "Монарк".
Имате информация
за неизвестно създание.
Нали така?
Ние поемаме контрол
над операция "Монарк".
Трябва да дойдете с мен.
Трябва ли ви някой ваш служител?
Ще се оправиш.
Аз съм с теб.
Добре.
Онзи.
Жизнени показатели?
- Татко.
Пулсът е ускорен.
- Тате.
Всичко е наред.
Беше прав.
Съжалявам.
Прибери се при семейството си.
Погрижи се за тях.
Става ли?
- Добре.
Каквото и да ти струва.
Непременно.
- Остани с мен.
Татко?
- Едва усещам пулса му.
Губим го!
- Дефибрилация.
Адреналин 1 мг
и 40 единици Васопресин.
Дръж се!
Джо, хайде, друже!
Самолетоносач "Саратога"
Японското крайбрежие
Търсим игла в купа сено.
Муто.
Огромен неизвестен
извънземен организъм.
Вече е на Земята.
Светът смята, че е било
земетресение и нека си остане така.
Преди да изчезне е било
в източния Пасифик,
изпускайки електромагнитни импулси,
парализиращи радари и сателити.
В момента нямаме контакт с него.
Повтарям - в момента.
Защото ще успеем и ще го открием.
Задължително е и ще го направим.
Искам веднага всички възможности
за проследяване.
Д-р Серизава.
Аз съм адмирал Уилям Стенс.
Приятно ми е.
- Радвам се, че сте тук.
Учителю!
Извинете ме.
Правителството уведомява
за радиационно замърсяване,
което се разпространява
и е смъртоносно.
Лейтенант Броуди?
Д-р Серизава.
Моите съболезнования.
- Съжаляваме за загубата ви.
Но ни трябва помощта ви.
Това е подводница "Наутилус".
През 1954 атомна подводница
за първи път
се спуска на огромна дълбочина
и събужда нещо.
Първо смятали,
че е дело на руснаците.
Те пък мислели, че е наше.
Всички тези опити
с атомни бомби през 50-те...
Не са били тестове.
- Опитали се да го убият.
Него!
Древният върховен хищник.
Много по-древен от хората.
От времена, когато Земята
е била много по-радиоактивна.
Подобни създания
абсорбират радиацията като храна.
Сега радиационните нива
са по-ниски
и те живеят
в морските или земни дълбини.
Абсорбират радиация
от земното ядро.
"Монарк" - организацията,
за която работим,
бе основана с цел да ги открие.
Многонационална международна
секретна организация,
която го издирва
и изучава всичко,
което може да се научи за него.
Нарекохме го
Годзила.
Върховен хищник
от древна екосистема.
Бог, погледнато от всички страни.
Чудовище.
Преди 15 год на Филипините
открихме фосили от друг гигант.
Също като Годзила.
Но съществото беше мъртво отдавна.
Убито от него!
Спори и същество в летаргия.
И още една пещера.
Минната компания
се натъкнала случайно на нея.
Но то прокопало тунел
до източника на радиация -
централата в Джанджира
и е окопано там от 15 години,
абсорбиращо радиация
за растежа си.
Излюпи се като пеперуда във вида,
в който го видя днес.
Какво сте научили за него
през това време?
Защо не го убихте навреме?
Поглъщаше радиацията
от реакторите.
Ако бяхме го убили, милиони щяха
да загинат от радиацията му.
Затова трябва да го хванем живо.
Да изучим устройството му.
Знаем, че излъчва магнитно поле
с фиксиран радиус.
Но не знаем дали може да използва
полето като начин за атака.
Но баща ти знаеше.
Той го предрече.
- Какво каза баща ти?
Моля ви, опитайте да си спомните.
Всичко ще ни бъде от полза.
Каквото и да е.
Не го слушах.
Мислех, че е луд.
Беше обсебен от това.
Спомена за животински зов.
За някакво тяхно говорене.
Говорене?
- Нещо бил научил за това.
Ехолокация.
Ако Муто е говорил тогава,
баща ти трябва да е разбрал
какво е казало то.
Провери пак.
Търси някакъв отговор.
Този паразит е навън
и се чуди накъде да тръгне.
Муто е млад организъм.
Ще започне да търси храна.
- Източник на радиация.
Проверяваме всички
възможни места, но...
Ако скоро не го открием...
- Тогава какво?
В природата има ред.
Силата да възстанови баланса.
Вярвам, че то е тази сила.
Сър, на 80 мили сме от Хаваите.
Хеликоптерът ще ви отведе там.
След това с редовен полет до Сан Франциско.
Трябва да си измиеш зъбите.
Ужасно гадно е да си мия зъбите.
Населението в радиус
от 160 км се евакуира.
Аз съм Ели и ми липсваш.
Остави съобщение.
Ел.
Не знам какво са казали
по новините.
Стана инцидент в Япония.
Баща ми загина.
Ще ти обясня, когато се видим.
Пътувам за Хаваите,
от там ще взема самолет.
Скоро ще се видим.
Превърти още.
Към края, преди импулса.
Ето го!
Нещо му отговаря.
Хонолулу, Хаваите
Алоха и добре дошли!
Влакът скоро потегля.
За ваше удобство,
моля, не пушете.
Пазете се от автоматичните врати!
Акио, недей!
- Мамо!
Акио!
Мамо!
- Не мога да я отворя!
Стойте тук, ще го върна
със следващия влак.
Мамо!
Чакай, хлапе!
Ще ви го върна.
Седни.
Ще те върна на вашите.
Това ли искаше?
Пази го заради мен.
Дано не си изпусна полета.
Адмирале, доклад от разузнаването.
Изчезнала е руска подводница
близо до Хаваите.
Може да е Муто.
Изчезнала е руска подводница
в северния Пасифик.
Мартинес?
Специалните части имат сигнал.
Близо до Хонолулу.
Проследяват го по суша.
... вървим на североизток.
Наближаваме източника.
Защо търсим
руската подводница в гората?
Руснаците получавали
сигнала й оттук.
Има раздвижване отпред.
Тук Ястребово око.
Получавам същия сигнал от 30 м.
Явно приближавате.
Какво е това?
Мили Боже!
Божичко!
Открихме руската подводница.
Не е за вярване
какво още открихме.
Боже!
Стърчи над 30 метра над дърветата.
Не знаем колко точно.
- Край на тайните, докторе.
Сигурността е най-важна.
Има около милион души на острова.
Покажи обзорната камера.
- Нещо друго идва през океана.
Проверете обекта.
Бойна готовност!
Мостик, говори капитанът.
Къде отивате?
- На пистата.
Мисля, че идва.
- Какво правите?
Трябва да го видя.
Бързо заемете позиции!
Обикаляме около целта.
Очакваме заповеди.
Виждам я точно пред мен.
Внимавайте!
Готови за атака по целта!
Ние все още сме под целта.
Прикрийте се!
Кула, губя мощност.
Повтарям, губя...
Мамо!
Добре ли си?
Изчакай 10 сек
и лампите ще светнат отново.
Всичко е наред.
Какво е това?
Татко!
- Зоуи?
Зоуи.
Боже!
Бягайте!
Цунами!
Целта приближава брега.
Възможен втори враг.
Има ли ранени?
- Добре сме.
Виждате ли врага?
Алоха.
- Нали ти казах?
Пазете се от автоматичните врати.
За ваше удобство,
моля, не пушете.
Залегни!
Хайде!
Пазете се от автоматичните врати.
Бягайте!
Целта е на 300 метра пред нас.
- Целта потвърдена.
Боже!
Сам, спри телевизора.
Не ме ли чу?
Спри го веднага!
Хайде, Сами, бързо.
Време е за сън.
Сами.
- Мамо, виж!
Динозаври.
Извинете ме.
Здравейте.
Родителите му го изгубиха.
- Попълнете този формуляр.
Работи ли телефона ви?
- Не, и градската мрежа не работи.
Акио!
Мамо!
Тате!
Ефрейтор, по-бързо!
Сержант, аз съм лейтенант Броуди.
Трябва да стигна до континента.
Имате късмет.
Местят ни на изток.
Натам ли отиват?
- Да.
Отиваме на лов за чудовища.
Данните от сателита са готови.
Симулацията е готова.
Сателитът продължава следенето.
Муто ще се придвижи на изток.
Целта се движи към брега.
Годзила следва Муто.
Той ловува!
Корабите да пазят
дистанция до целта.
Посока и скорост като неговата.
Искам да знам
къде ще излезе на брега.
Какво имахте предвид
под "ловуване"?
Че Годзила преследва Муто?
Ако Муто е жертвата,
сигнала го издава.
Защо вика врага си?
- Не го вика.
Годзила само го чува.
Муто вика някой друг.
Гнездото.
Търсете в Невада.
- Какво има в Невада?
Невъзможно!
- Кое е невъзможно?
Там има още живи спори,
открити във филипинската мина.
Но ние им правихме дисекция
и тестове преди години.
Сам установихте, че са в летаргия.
- Явно вече не са.
Къде са сега спорите?
Махнахме ги заради
радиоактивността им.
Американците ги взеха.
- Къде са?
Във ваше депо
за ядрени отпадъци.
По-бързо!
Депо за ядрени отпадъци.
Вървете и претърсете навсякъде!
По-бързо!
Чисто!
На живо
Терор във Вегас
Има ли някой вътре?
Засякохме новото Муто.
- Покажи.
Това е отпреди 5 мин.
- Господи!
Само това имаме за момента.
Високо е около 90 метра.
Много повече от предишното.
Това няма криле.
Може да е от друг пол.
Женска.
Тя му говори.
- Запознават се.
Ще бъде фертилна щом срещне мъжки.
И сега търсят радиация
за да се размножат.
И трите цели се насочват
към залива на Сан Франциско.
Ако подготвим ядрени ракети
с часовников механизъм,
и ги сложим на кораб
на 30 км от брега,
радиацията ще привлече Муто,
а след тях и Годзила.
Тогава ще детонираме бомбите.
Несериозно е.
Те се хранят с радиация.
Ще ползваме бомбите като стръв.
И ще ги убием с ядрен взрив.
Това е лудост.
Ако имате други идеи,
споделете ги.
Адмирале?
Да, докторе?
Годзила може да бъде решението.
Убеден съм, че е тук,
за да възстанови баланса.
Може да ги победи.
- А ние само да гледаме ли?
Съжалявам,
не мога да поема този риск.
Преместете ракетите до брега.
- Да, сър.
Знам, че не сте съгласен.
Но най-важна е сигурността
на хората.
Часовникът е спрял.
- Да.
В 8:15 сутринта.
На 6 август 1945.
Хирошима.
Беше на баща ми.
Имаме нови заповеди.
Пригответе се!
Сержант, какви са?
Има ново Муто в Невада.
Лоун Пайн, Калифорния
Всички да слизат!
Няма да летим,
за да не ни засегне импулса му.
По-бързо!
Всички да се придвижат.
Слушайте!
Влакът с ракетите
отива в Сан Франциско.
Да се отстранят всички,
които не участват в мисията.
Не мога да направя това, сър.
Мисията е с висок риск
и е за професионалисти.
Готови?
От бомбата е останал само скелета.
Няма дигитални модули.
Ще ви трябват аналогови.
Това ми е работата.
Знам, че си специалист.
Ще се справим с екипа ми.
Ще убием звяра.
Кога за последно сте виждали
истинска бомба?
Специалист съм в това.
Сержант!
Семейството ми е в града.
Трябва да се кача на влака.
Според говорителя, Белия дом обсъжда
използването на ядрено оръжие...
Сам, мама сега се връща.
Спешното.
Мога ли да ви помогна?
Ало?
Изчакайте.
Ели, за теб е.
- Да се обадят после.
Ел, мъжа ти е.
Ало?
- Ел?
Форд?
Мили Боже!
Добре ли сте със Сам?
- Търсих те навсякъде.
Добре ли си? Сам е с мен.
- Супер.
Мислех си...
- Не е за вярване какво става.
Форд.
Добре ли си?
Не се притеснявай за мен.
- Страх ме е.
Знам.
Идвам утре сутринта.
Ще ви взема със Сам.
Военните имат план
как да убият тези неща.
Ще ви взема и двамата.
- Добре.
Ще побързаш ли?
- Да.
Ел, искам да знаеш,
че те обичам.
И аз те обичам.
Пази се.
До скоро.
Размърдайте се!
Очаква се прекъсване
в електрозахранването
на жилищата в радиус
от 320 км от създанието.
Намерете си убежище, стойте у дома
и не излизайте на улицата.
911. За какво се обаждате?
- Децата бяха в колата!
Останките са пръснати на 3 км.
Момичето не диша...
Има много ранени.
Пратете помощ!
Да, сър.
Бомбите са на път.
Напълно съм съгласен, сър.
Хайде!
Трябват ми местоположенията
на Муто.
Задействаме симулацията
с последните данни.
Адмирале?
Да?
Моля ви, не го правете!
Разбирам притесненията ви, докторе.
Пожертвах много животи,
за да не стигне то
до населени райони.
А сега и двете са там.
Милиони животи са застрашени.
От вас искам да знам само
могат ли да бъдат убити?
Но ние вече опитахме.
В случая говорим за мегатони.
Нищо не може да оцелее.
Пред нея бомбата от 1954
е като пиратка.
Сержант, елате за малко.
Мислех, че се взривява
дистанционно.
Муто блокира електрическите вериги.
Включително детонаторите.
Не можем да взривим отблизо
без детонатор.
Но тази стара технология
е механична.
Старичка, но златничка.
Мамка му!
- Сержант, донеси бързо радиото!
Змийско око, тук е Браво.
Здрав ли е мостът?
Повтарям.
Пътуваме към брега с важен товар.
Здрав ли е мостът?
Трябва ми потвърждение.
Сигурен ли е пътят?
Под тревога сме.
След 10 мин приближаваме целта.
Сигурен ли е мостът?
Дали е здрав?
- Лесно можем да разберем.
Да проверя ли?
- Виж отзад, ние ще видим отпред.
Мамка му!
Боже мили!
Джоунс, добре ли си?
- Да.
Мостът е здрав.
- Булдог, тук е Орел.
Изтеглете се оттам.
- Не те чувам, Орел.
По-бързо!
Повтори!
Не ви виждам, къде сте?
Не те чувам, повтори!
Залегнете!
Помогни ми да го изключа.
Бягай!
По-бързо!
Форд!
Гмурна се!
- Пълен поворот за всички кораби!
Нямаме визуален контакт, адмирале.
Гмурна се.
Сменя посоката
и се движи с 33 възела.
Не можем да го преследваме.
Хайде!
Побързайте!
Бъдете внимателни!
Чакайте!
- Санитар!
Приканваме жителите
да отидат в метрото.
Станциите на метрото
ще бъдат убежища.
Чакайте!
Къде водите пациентите ми?
Водим ги оттатък моста.
Убежищата са пълни.
Там ще са на сигурно място.
Да взема ли Сам?
- Не, Форд идва насам.
Автобусът тръгва след 10 мин.
Къде си, Форд?
Насам!
Побързайте!
Къде я носят?
На място на 32 км от брега.
Там ще ги примамим.
С един куршум - три заека.
Чакай!
Всичко е наред, Сами.
Лора, слава Богу!
Сами, помниш ли Лора?
Моя колежка е.
Ще се грижи за теб за малко.
Татко ти скоро ще дойде
и веднага ще те вземем.
Обещавам.
- Добре.
Разбра ли?
Ела, миличък.
Идваш с мен.
Мама остава,
за да помага на хората.
Ел, ще се погрижа.
Кажи: "Чао, мамо".
- Чао, мамо.
Оуклънд, Калифорния
Тактическо командване
Държа те.
Седни тук.
Губил ли си съзнание?
- Добре съм.
Парк "Оуклънд Бей"
Къде се намират целите?
Мъжкият е на 48 км
от о-ви Ферълайн.
Сеизмична активност в Ливърмор.
Женската приближава.
Къде е Годзила?
- Последно видяна преди 5 ч.
Гмурна се на дълбочина 3 км.
Ще бъде тук до час.
Жителите напускат града
по всякакви начини.
Има още автобуси на моста.
Не можеш да спираш тук!
- Какво?
Не те чувам.
Деца, моля ви, замълчете!
Какво беше това?
Ляво на борд!
На 200 метра!
Дръжте се!
Не стреляйте!
Огън!
Легнете под седалките!
Измъкни ни от тук!
Размърдайте се!
Има цивилни на моста!
Не стреляйте!
Стреляйте!
Дръпнете се!
Пригответе бойната глава!
- Готово.
Ключове за активация!
Три - две - едно!
Какво беше това?
- Магнитен импулс!
Машините спряха!
Нямаме мощност!
Добре ли си?
- Да.
Внимание!
Атака!
Сам Броуди е от час
в убежището Оуклънд Колизиъм.
Нищо няма за Ел Броуди.
Не е напуснала града.
Моля те, провери пак.
Казах й да ме чака, но не успях.
Водят още хора
в убежищата в метрото.
Сигурен съм, че жена ви е жива.
Лейтенант Броуди!
Търся лейтенант Броуди!
Вие ли сте Броуди?
- Да.
Мъжкият донесе бомбата в града.
Над 100 000 души са застрашени.
Не можем да я спрем дистанционно.
Таймерът работи, а Муто блокира
електрониката наоколо.
Няма как да махнем бомбата.
Затова ще проведем скокове
с парашути от 9 км височина.
Ще скочим над целта тук и тук.
Ако не се ударите в небостъргачите,
среща в точка Чарли.
Докторе, къде да търсим?
- Под земята.
Ако Муто ще се размножава,
ще си построи гнездо.
След като намерите бомбата,
за колко време ще я изключите?
Предвид модула, не зная колко.
60 сек след като я достигна.
Сам ще я деактивирам.
Той единствен оцеля
при атаката над влака.
Явно ще ни трябва.
- Извинете, имаме ли резервен план?
Сушата свършва
на километър след хълма.
Носим бомбата, качваме я на кораб
и я возим далеч от града.
Има ли въпроси?
Свободни сте.
- Размърдайте се!
Лейтенант.
Както вече чу,
нямаме резервен план.
Ако не се справиш,
няма да се върнете.
Ще направя всичко възможно.
Този върховен хищник...
Смятате ли, че има някакъв шанс?
Хората са арогантни и мислят,
че управляват природата,
но не знаят колко грешат.
Да ги победим!
Господи,
благодарим за Твоята милост,
която ни помага в трудни времена.
Ще служим с другарите си
на Родината.
И се кълнем да си помагаме.
Дай ни сила!
Заемете позиции!
Видях Екип 1 да се движи на изток.
Двама от нашите загинаха.
Нямаме радио връзка.
Снайперистите да качат на високо.
Хващам сигнала на бомбата.
Къде е?
- Зад хълма.
Открихме бомбата.
По-бързо натам!
Погледни!
Размърдайте се!
След мен!
Сержант, погледни това.
Имаме ли вече сигнал?
- Да.
Там долу е.
По-бързо!
Дайте ми въже!
Бързо!
Към светлината, Грейзър!
Започваме!
- Внимание, опасност!
Колко време ни остава?
Имаме 27 минути.
Трябва да я свалим.
Внимателно!
Започваме след
три - две - едно.
Махни капака!
- Лейтенант, ти си на ход.
Заклещил се е.
Трябва ни време да го отворим.
Няма време!
Да я качваме на кораба!
Вдигайте бомбата!
Хайде!
Давайте!
Лейтенант, да вървим!
Лейтенант!
По-бързо!
Какво е това?
Виждате ли?
По-бързо!
Запали двигателите!
Намери ли бутона?
- Дай ми пакета.
Готово!
Хайде, по-бързо!
Побързайте!
То търси бомбата!
Подсигурете оръжията!
Хиляди все още са в неизвестност.
Тишина!
Чувам много гласове!
Изглежда доста зле.
Държа ви!
Побързайте!
Мери!
- Татко!
Сам.
Мамо!
- Сами!
- Миличък!
Здравей, миличък!
Здравей.
Скъпа!
Кралят на чудовищата -
Нашият спасител?
Превод и субтитри
Bad_Nick
УНАКС ТИЙМ
subsunacs.net